xgallo06: matematická knižnica, inštalačky, Makefile, testy,
xhalas14: dokumentácia, profiling, príručka,
xpaska05: GUI, mockup,

Demokracia fungovala podľa plánu. V našom tíme väčšinu času bola pohodová atmosféra. V prípade problému sme si vždy boli ochotní navzájom pomôcť.
Relatívne sme sa držali podľa plánu ale niektoré veci ako napríklad inštalácia a ladenie gui nám zabrali dlhšie ako sme plánovali.
Sme radi za všetky skúsenosti, ktoré sme na tomto projekte získali.

S pozdravom,
tím NEJAKOBOLONEJAKOBUDE <3
